2

universum efficitur, quae sint singulae regulae, tamen q'nid recte et apte (lica-
tur, non satis-potest judicari. ιιι mim-mmmm mmmmm
horum conformatio in multis locis reperiatur, omnibus eam ad litteram fixisse
adhibendam. Quare cum exemplis colligendis et comparandis intellectum est,
quae sit loquendi censuetudo, tum id quoque quaerendum videtur, cur ea
potissimum· usi sint Graeci vel Romani. Hac ratione efficiemus, ut singulis
clarius animo perceptis, peculiare illorum populorum ingenium cognoscamus,
et quae sit earum linguarum natura inte ⁶ us. Cum vero claram hujus
et distinctam speciem animo informaverimus , tum, si modo id memineri-
mus, melius quid inesse in libris veterum, quam nugas, de quibus sit digla-
diandum, facilius poterit existimari, quid quoque loco recte dicatur. Appare-
bit enim multas verborum structuras, similes illas quidem, interdum ita
immutari, ut sententia paullo diversa exsistat, atque illas regularum exceptio-
nes , quae vocantur , nullas esse, cum aut ipsae sint regulae, aut rhetoricis
nitantur rationibus, neque omnino pertineant ad grammaticam. Sed haec

dixisse sufficiat, de ratione, qua ea grammaticae pars, quae syntaxin com·
plectitur, mm& ene *wdetun ’ ι
Atque nos quide'varaeoae grammficaelooum, eamque, ut putatur, diffi-
cillimum de quo explicaremus, elegimus. Miretur fortasse quispiam de ea
re institui disputancnem, quae a ⁴doctissimis vifis eamvoopiose sit tractam,
ut denuo eam in ‘medium proferre taedeat.v 'Ita si quis ›-·existimat , idoneam
rationem ν sequi videnir, s‘ed vereor ut tecte sentiat. 'l'antum eni'm abest', ut
tota hujus Α particulae {iv potestas satis accurate constituta sit, ut in aliis locis
aliam signifieafienem,' in aliis nullam habere dicatur. Haec vero
opinio cum per ιο· re'p'robfflda s'it, tum rationibus 'satis idoneis refelli posse
videtur. Oetenm non -id habemus propositum, u't multis locis congerendis
hujus voculae vim illustiemus, sed 'et quae sit une ejus potestas, et qua
maxime ratione nitatur· usus, accuratius &plicemus Ea attulisse sufficiet
exempla, quibus quae nostra sit sententia, prohari possit. Sed maximae esset
negligentiae, si eornm quae summi viri de eadem luc re disputaverunt, ra-
tionem non haberemum Quare ea quidem, 'qtiae Hermannus et Reisigius de
exig-ine et significatione hujus particulae in universum praeceperunt, diligen-
tius examinanda esse existimavimus· ‚ in quibus si longa esse videatur disp'u-
tatio nostra, ita excusamus, ut haec omnium gravissima esse dicamus. Quae
illorum virorum de singulis locis sit sententia cognoscere neque licet per
angustos , quibus hic libellus continetur, fines, et minus opus esse videtur.

