21

‚2OE *mmmm-rmmffmmor').
,ι. ωηῡσρτυηωααοοναθιυοᾶη·
Ήωιήηειαασμᾷοσὼαῑμποοωιιιαᾶ οσηᾶιιισηθωοίμηηυθη-

qm. fleri dehent, simpliciter prommtieut idve mer-vannus, vero recti seusu
ducti. Ωιιοᾱιηὶωιὶοιὶὀὼοι, idemnditienedimm flocipendam, num
fist. nummatum muommseqmtmadhaocexpfimendaeamhi
forme utimur, qua cenditie nomimant:- .
- Seianus ιιι vulgus heo notum θεῖ’) Quaeritur jam, ιιιιιιθ, si addatur
uta panicula, mat autentis, ut in his· &rei- σφόδρ’ ἄν ἦγοὺμην- φοβερὸν
εἶναι τὸν owner, αι’ σὰ §aum πράττοντα, ἕῶρωιι αὐτὸν ηὖξειμὸνω4). Hoc quo-
que loco simpliciter dici poterat, ut in illo loce, ἡγούμην - εἰ ἑώρων, sed
ubi nou ea est, quem annuimus cam, eur quid cum vi et gravitate quadam
contendatur, tuam rationem nequent& Graeci, ,hami conditionem referunt, qua ea
{utura etse vel fuism opinentur,⁴ Itaque et Demosthenes hoc loco uon dicit
omnino fore, ut metuendum esse ducat Philippum, sed ita tantum, si ipse
impleri videat eam conditionem, qua justam causam metus esse putet. Hoc
igitur medo sententia non universe pmnunnumr, sed circumscribitur et con-
tinetur ea, quae in loquentis judicic ‘ver-satur, conditione. Hauc* unam esse
causam, qua hic particulae usus'nitattir, primum intelligi potest ex eo, quod,
ut explicuimus, in universum quidem idem, eu omissa, dicitur, deinde vero,
,quoti rationis judicium prorsus non. postulat, ut ejusmodi tempus imperf. alio
, modo accuratius constituatur. - Nam quomodo dictum sit, apparet e condi-
tione, quae disertis verbis explicatur, ita ut purtimila addita vel redundare vi-
dentur. Quod si quis opinetur, meminerit Graecos· eam, quam supra expli-
cuimus, sequi loquendi consuetudinem, in eo positam, quod omnia ad suum
judicium revocant eoque, qualia hahenda'sint, et qua ratione inter se jungenda,
significant. Quare illud, quod supra diximus, efficitur, ut moveant orationem
et impellant, suique ipsorum, ingenii mobilitatem addant. Sed hunc usum
aliis nonnullis„ exemplis illustremus: Legitur apud Demosthenem in eadem 6)
prat-ione: οὗ δὴ θαυμάζω τοῦτ’ ’ ἐγώ· τούναντίον γὰρ’ ἄν ἦν θαυμαστόν, εἰ μηδὲν
domines· ἡμεῖς ὗν τοῖς πολεμοῦσιν uenerint, τοῦ πάντα ποιοῦντος, ἃ δεῖ, περιῆμεν.

2) soph. Oed. Tyr. 256. edit. Herm. 3) matth. Gr. p.. 868. et ⁹6⁶ sq. Reisig. p. 1³8 sq.
4) Demeam. Oly-ui. 11. p. 19. neuke. ὅ) p· 24. fine.

