met-pem, unaquoque, qnod incogitationemiueidit, enqu-
&undamentum-&mutium mansium, butor-§ime-
duni noe δύαι heum iu eet-tin'ouibus sinplidlms et liberis,- idque reete,
·ntipa·peomurnnuutin.. &numunianum-bismannum,
me mensae-nutis· conformatione intelliguntur. Itaquefit, ut tou-m·
rubos-um multe sint simplicis, quae ratione ipsius sententiae composita hebeni
debeant. Booodninnmulladioeudigenm, quoeopmivooonti-ur,
optandi formulas dico. - optiones enim, quae in cogitatione tantum vm,
firaece optativo declarentur. *His vero, ut rem nostram teneamus, addi non
potest particula ἄν. Quod euim optamus, id satis habemus, si omuino obtin-
gat. Quare et orationis forma, qua maxime conditione aliquid impetrare cum
piant, Graeci non significent.

Jam vero optativus, si formam orationis spectamus, in iis quoque locis
libem pedm dici potest, quibus id quod sequitur e conditione, continetur. Ipsa
enim. conditio, ut plerumque disertis verbis exprimitur, ita quoque omittitur.
In his autem locis particula ἄν plerumque quidem additur, sed et optativus
solus saepissime reperitur. Quod cum sit simplicius, inde ordiemur. Appa-
ret autem, ea ‚ quae in cogitatione versantur, oratioue ita posse explicari, ut
consensu. quasi omnium comprobanda, simpliciter pronuntientur, aut ad
loquentis maxime sententiam revocata, defiuitius circumscribantur. Ad inam
senteutiam solus optativus requiritur, ad hanc optativ. cum particula ὄν
conjunctus. Exemplum illius generis est hoo:

ὃ δὲ χερμάδιον λᾶβο χειρὶ

ἡ Ίὶιδείδης, μέγα {prom δ’ οὗ δύο γ’ ἄνδρε φέροιεν,
οἷοι νῦν βροτοί et'c’· ὅ δέ μιν ῥέα minsa& οἶοςθ).

Quisque videt, poetamdioere, omuino nou eadere in cogitationem, fore, ut duo
ferant, quod Diomedes solus5 hoo vero, ut generalius , ita confidentius dictum
existimatur. Adde.

ἔστι δ’ ὁ παῖς κρίσιμος· ἰν εἴκοσι πᾶσι μάθοις νιν ⁷).
Iu his etiam maxime cernitur sententia , quam solo optativo indicari , dixi·
mus. Vult enim Venus, Arnum, filium, tam insignem esse pulchritudine,
ut facile cognosci possit. Propterea dicit μάθοις simpliciter, indicam, hoc
non sua tantum cogitatione contineri, sed omnino existimandum esse. Sed
ex his jam intelligi potest, quomodo hoc loquendi genus interpretandum esse

6) 11. V, ³0². 7) Mosen. ld: 1, 6.

