‘25

mnus«, ιο ominem-mro pout, ted iu, ut peniculo addendo sig-
ιιίίοει, ιο ipsam dubitare, mm pouit, neptem, quod non omnia comperta
habeat. Intenigi licut hoo loon, discrimen istius subjectivae ot objectivao
mimis non ιιι form· tantum orationi! asopo-mm, aad m re quoque ora-
mespres& Sed haee non ubique conjuncta mae vix out quod moneam5
multa, imo plurima Gracci, ut¹ apra probat-e studuimus, ita ora'fione expli·
eant, quemadmodum ipsiu appamt. Aliud exempium eat hnc Ζ) ῃ. .
- τὴν μὲν ἐγὼ σῦν νηῒ τ’ ἐμῇ awa ἐμοῖς ἱταράροωιν
“ πέμψω, ἐγῶ a κ’ἰὶγσο Βρισηΐδα καλλιπάρῃον. ,
moitAgnmomnon, oum Apollo Chryseidam reddat-e jubeat, eam quidem
dimittam3 hoo sui. idque simpliciter, ‘quia omnino certum erat hoo facere,
declamdaem videbatur , deinde addit κε ἄγω h. e. verisimile pum, imo con,
fido, me ducturum esse Briseidem, ita quidem, si potuero. Quod ipsum
cuin maxime spectandum esset, apte haec sententia ad loquentis opinionem
revocata ost. Ceterum non possum, quin sentennam eorum ³) improbem,
qui hoo dieo-di genus cum optativo convenire opinantur. Etenim oum opta?
tim, quoque apud ipsum Hom. reperiatur sexcenties, inteliigi non potest,
om· haee ξω misceantur, Sed addamus, ut quid intersit) videamus, inum
odyss.. versum
τῶν κέν τις τόδ’ ἔχῃσιν ἐπεὶ 06st δῖος Οθωσεῦς 4).
Hoc 1000 dicit Telemaohm, sua quidem sententia fore, ut quis cetemmm
gimeipum habeot, st volit ‚,A‹que hoc recte dietum osse, intelliget, qui
qnae mo tempom civitatum fuerit conditio, compartum habet. Sed si
optumo diximt, hoo animo tantum fingi et in sola cogitatione vex-sari,
indicaret, id qnod hoc 1000 samm widem semum non praeberet, Quid vero?
si utrumque in εοᾶαιὶι πται iungunt, ¹10⁸ profecto idem est-.- ιιι in illo·
ἄλλον ιῖἒχθαίρησι βροτοῦ, ἄλλον σεε φιλοιη ⁵).

Debes-ibit Penelopo monem, qua reges subditos metm soient, in hane
fei-e sententiam. Men quidem opinione regei, ai modo possunt, alios (hoe
midmile ost) mole hahent, dios placidius tractant. Hoc ut cogitatum tan.
tum profert, quo, num omnino in regibus sit aliqua humanitas, non eng-nifi-
catur, atque hoc vult, ut myimi m subditos clement-ia eo ungis eet-natur.

Quod vero {ibex-'or- hio coxijunotivi usus pont Homeri nentem mpmhamg

 

 

ι) 11.1.1e⁴cr.2os.a›‚·1ta;o2 ςς. 12-991- ’ ⁴) od. 1, md. naam.
ὅ) Odysn. 4, 692. · ,4

