ιω

eximium, nequ· ια, quod W Μὴ mauu
,ιι-ιλιι mgna-erunt, &tumus Quod-i vem ωιιιιιιιημηιιιι ιιιᾶιιωιιιῆ
necte mamimus, mwoeuigitur, ·our totum &ymmo-013
monadum acca-iptotibus Ῑιιιοιιο, orationis cd-enntaehininhmuwsffibwqhs· ·
constat, ‚alimannignificsmi mantiam, :pun ino, ,ιιι-φο ommni-Q
’ἔνίᾱῇιιιιοιειιιιιιιιιοι Nam panmaoenratescxipsisunt·ssmci·‚¹c ‹nuntiant-⁵
tionis forma- eadem exmlissent. Tum nro, ιι staret inem virerum. sentius»
ιιι, existimandum esset, Graecos, sicubi optativo uti Nvellentff’ mxci
pane-‘wocara debuisse particulam illam , ut arctissimam 'ejus omn. osni
hoc concedetur, verbi modos solos permeet osiumqmnd-fln liuh-mm
tems, ‚et ad σι’, quae-cum illa conveniant,„significtnda immunda-543 ,Iam
vero, cum ea, de qua agitur, loquendi consuetudo apud·- mulmmsmptores σοι
que antiquissimos reperiatur, non prava judicanda est, neque ab Atticis, ubi
satis idonea auctoritate nititur, removenda, praesertim si: probari quoque
possit, quomodo factum sit, ut plerumque partimin· ἄν accederet nd optati*
vum. Est autem hoc explicandum eadem· ratione, qua conjunctimein' 01³³,
conjunctivo additam , cum particula ἄν coaluisse diximus. Εἠιιιμι, etim
optativo contineantur, quae ιιιιιιιιο finguntur, facibus etiam fien‘ potuit, ut
Graeci, ,qui omnia oratione explicanda ad suae rationis judicium revocarent,
cogitata potissimum, ⁴non qualia ea universe, sed sua maxime ment, tigffloarent‘.
-Sed ιιι ιιι hac ratione ‘summa Graecorum urbanitas ‹it-singularis loquendi
modestia conspicitur, ita plenior ista- mactatis copia et ubertasqu'n‘it,
Nam ea quoque, quae firmissime asseverari etspossunt- et'debent, hoc genere
significabant, ita quidem, ut, quae vera sententia esset, intelligentes non fugeret.
Jam vero ‚ quae sit vis hujus generis ex locis Homericis :intelligitus-x·

- ὅς οἱ μὲν μάρναντο δέμας wenc· οὐδέ ιε φαᾶηρῧ). τ ‹xe-v? ,23-

οὔτι ποτ’ ηέλιον σοον ἔμμεναι αὕτη σελήνην. . . . · -·

Horum est haec sententia: me quidem judice, etsi veliet, ιιοιι.ι1ίοοι·ιι.
Modestius negatur, cum ιιοιι omnino , sed quantum auctor intelligat , ιιι cogi-
tationem non incidere, dicatur. Adde·

Peto δέ κ’ ἇκμῆτις κεκμηότας {deae ἇῧιῇ
ὤσαιμεν κρατὶ ἄστυ νιόυ ἄπο καὶ κλισιάων ²)-

8) Poppo de ιιι puae-ulae ἄν ιιι mxcii. erint. rii-den. vol. 1. p. ³2 ef· umh. ⁹00.

2) poppo 1. Ι. p. ³³. 1) n. XVII, ³0⁶.
Β) 11. xlv. u. et. uxo-pl. Πιιιιι. p. m seqq.

