26

mid mpenusfsonmaeoeenumucmtqmmw
*validisne-i·- fimana-,mmlnsgnnnmquegmmnuudseoee-
ionis copiam petiis& {dica-m, ,a t. 2
. Sap-neunt explicemus de coniumcfivi m ιι §namnetibus compedis
Qui quidem ιιι duplici genere cernitur, primun in eo, quo. conditionis: nigni-
ficano contimtum-3 alterum est id, quo consilium oepnmimr. Rau-'taut qui-
dem ea, quse temporis et causae notationem habau qum oum nd gamm,
tim quoque orationis lumnam cum primo iuo genere conveniant , et in
nostra disputatione conjungentur. Atque primum-avibnmus ,, «b. 'hoc genere.
Quod quale sit, nt accurate intelligamus, comparemus >oum conditionibus inb>
estivo modo expressis. Dicimus autern εἰ θεὸς ἔστι. καὶ δίκαιός ἐστιν, in hano
sententiam. si Deus est (sed non quaero, num sit, an non sit) sequitur, id
quod necessario pertinet ed notionem summi numinis, eum esse iustum. Ita
unum ponitur, ex quo alterum rationis iudicio cogitur. 8οᾶ cum dicimus εἰ
τοῦτο γένηται, καὶ ἐκεῖνο γενήσεται, cautae et Qu, quae vocantur, ocham-eu.
tiam · · camus, hoc igiturdioimus, silano fiat, effici, ιιιεαιίιιιι :lterum
fiat. Intelligixur vero hujusmodi conditionem sut omnino, eut peculiari lo-
quentis judicio adstrictam, posse profluum Atque unumque :evera fflctmn
esse videmus. ·

tantm δ’ οὐ πάλιν αὖτις ὄποίσκὸν ὖαὲες ‘lum

ἅμφωᾶᾳῖ buum, amb& νε φύησψῦ· -
Diomedes conditionem omnino declarat, quia et Aenean et Pandam& in se
irruentes sustinere, imo occidere posse videtur, non notificans, sua opinione
istam conditionem incidere posse..

εἴπεργᾶρέ αλλοι γε meu-be& πάντες ·“ Δ

, νηισίιι ἐπ’ ’.Αργειων σοὶ δὀὔ δέος 3oe’ bomo, ·
Significat Hector, quid accidere possit, sed tentum abest, ut isse hoc veri·
simile esse putet, ut ne avibus quidem, quas intuitum· -sihi portendens dixe-
rat Polydamas, fidem habendam esse comant. Eodem modo mym- dicit,
etiamsiDeomm ira, il quod fieri omnino pouit, sed quod „se menn-mm,
significat, se perdat, tamen se profecturum esse.
Δ εἰδάὗτιςραίῃωθεῶνένὶοῖαοκικὸηῳιτλῆσομαθ). .

Its alise quoqne conjunctiones ⁹), tempus vel causam -significentes cum con-

,σι 11.v,'=se. τ) n. mus. er. xx. ιιο. s) odyn. vau. .
θ) cf. umh. Gr. p. lm. p. 102⁵.

