essedimrduimn, imoooumrim'ldemhoodiendumettdedmetdma.
Ut1g1mrsorma5flquodnmopuunvsseurprobubmmnngmfiem
obstet, quominunendemhuvuooelubetmm. ⁴
mummssehpmfflmmmflum Hane
vultvmeoeeexdmbin'liprqodtiednfflm, eequidm5qm
{atinommveewuboeoeidmn rupem &eueferth-hem ehu,

‚ipse minimum naeniae explieat,- indicat mn, quiec-ptumam
protaditun vel quiueertodique loeo Ρωέιοωροι· tonmqmperpemite3
-tem continuatur. lnqmaraewooefflvdguifiouz- ”campa-outre, ὄνά
(πᾶσαν) ἡμέραν per continuum diem (quotidie) M θυμόν per totum animum
heinfimonnimo, mnqdroepertotemvimh. e. quantum-vindent- tum
adjicimr ul nomina numer-lu (αὖ εἴκοσι per viginti fh. ο. viceni) ut distri-
butionee eutr· numerurm pmponiom faeno iudicemur. Apparet in his
ommbus observiri primariam pmepouitimin potestatem, ι ugnifimtione leti-
mveei‘saliumfi. Deindevmqmmvisomdammreperh-iloeoe,inqui-
bus ρηοροιίιίοιᾶυᾶ mpondent ei latinae mquidem-Qui, quae hin
”quirinu-,⁴'umen ‘eun ·lnoo nou &prim-pia νὴ, adverbiali· ein· potestas
non eadeniuset.. praeponimu- ⁶) enin, utet Eumenida carminibus jem
’ intellig-i potent. prhuvadverhia fuerunt} quere, nieorum signifientienem tenere
volumus, primum quaerendum eet, qui' fuerit eorum- ipsorum adverbiorum
usus. Jam vero ut hee voculae cuibus, quj dieantur, addi non possunt,
nisi cum notione, quam hi habant, censentium, ita fieri potest, ut a pri-
maria sn ‘vi pmflo'reeedere videantur. 'rum nro, quidvindicent, e tota
orationis forma· intelligitur. ned ubi adverbiorum vioe fimgumur et per se
intelligendae sunt, mandit: eiusmodi significatio subjici non potest. Sed
etiamsi concedi ponet, eim in vooe δυνά ineue vim, quem vult Herm. tamen
ne ita quidem elici potent id, quod in particula ἄν deprehenditur. Quae cum,
ut ipse ille V. D. dicit, · refer-amr ad conditionem aliquam, longe alia est ejus
ratio, quam illius voeabuli „seeundum.“ Nam si dico: ἐβουλόμην ἄη εἰ ἐδυνά-
μην hoo. est: venem, aipouem, aed non poenum, propteoea nolo. sod si

a)c..o..1v184 1⁶6.
ι) Arc hiv ffl- Phae 1ο o.g 1111desp von Jahn und Seebode1.B. 1. nest. p. 1³1.
6›A11oenm11.ex,pue·t&numu-cumanam

