chnuht ipsius mar &me mmmmm: Μωθὶώτὸάὶιεῴο
respondere noeti-o etum}- et Ιιοῑὶοοιεοιο yae, οῦ redden stau* affl*

deinde„ vult eam eipfflfii nostro ja,' minorum sm vel thanum aba:
gnificm nomilia »ηοω mii-m form ὀἱ aba events qffl‘fflgkffi
debeant eune, ἰδοοοωι Ιίοῑὶοωτ.“· mamam, *meum
muti-um note οἰοιοοι οπο videtum·- muimmjmetiownqmm
quoque «licito, vim ηοωδωι comminutio-'153 quamtum absquae
mimz-reposcimus. Ver-ament, olimqmeneedningtuffipmtm, ηοω
οοιήιιοοῑίοοὶι mc, qm ηοοο quum proma nmilia et puna summme
praedicamur. · ÷⁹

Sed vel nic conjungit idque ita, οῦοοιιοιιι fidem, tumbeio
senten'em communem ηοωδιοι mationem dm dgnfficetu. Nun ηοω nou
exter-na mogi& ver-borum forma connectimus, ita ut singula pro te·- ηοιδηού
ignava et inertia quani jaceant, ea apud Graecos, apta· sentcntiae ration·
inter ιο juncta, interiori mom οὶοοιιιι· et agimtur. Qui arip-imin ingenii
mobilitate vigebant, ita continuata ηοοδοοι motione orationmf &malebant
vegetamque istum colorem addebant. ssed quo *jam elarius inanimi-,qno- ·
modo haee dicta nint, voi-sibun Homeri, in eujus carminibus maxime con·
spicitur ma orationis mobilius, ίῶιιειοιιιοι .

μοῦνος δ’ εἴπερ n νοήσῃ ” ”’ ’

ἄλλό τε 01 βρασσον τε νόος zuen} δέ τε μῆτιςῑ)
Legimus hic primum τέ conjunctum· cum aliis commeantibus , ηιιοδ,-σι -
nostram loquendi· consuetudinem sequimur, offendere possit, Sed τέ - τέ in-
dic'at duo haee &rationis membra ita esse funeta , ut ai· prius inuia inundat,
alterum inde nequatur. ln uuiversum quidem omissa quoque particula· τέ,
eadem exsisteret sententias nod cum sit addita omae et effeetus, ηοοο· dicun·
tur, neoesdtudinom loquenti ante oculos obversatam esse · intelligimus. sequun-
tur deinde βράσσων «τε-*λεπτή τις in his‘'qu0que τῦ--τέ inssiz-nt loquentiu
opinione simul futurum esso, ut· animus sit ιο.ι·(1ὶοι·,τ et quod ⁴inda suquatur,
tenue eonsilium. Sed cum βράσσων et λεπτή non sint similia, hoc· illi etiam
opponitur vocula δέ. eompmmus etiam eum versum ‚ quem Herm. protulit
ad discrimen immam pau-timum explicandum.

σύν τε δύ’ emplum nal-u πρό ὅ τοῦ 326an

2) nd Viget. p. 836. 3) clun, Jo ιιι-ο. vo l. 34. p. 1⁶0. “ 4) nd viget. p. 8³5.
ο) ιι. x, m ο) 11. ιι. ’

