&tems-emebeuawn nm affl idam Μ.. dieu-e
mn-Qitefflamebaa &enim-&mmutfflvtinm
mit-*ue Ruptum,- quam-‘ipae animo comptam hab-t spem, die·-
&mimum officit mae, <maumam ita. dochum
“netu wenta-amr: 50 ,dion-:agnen itadelectabanturGuueei, utineam
ini-name mammam spol. quamodo fieri potuerit, supra dietum
αἱ. Idem ‹linei-imen, quod modo explicam ama-nimus, intercedere 'mtu-
ἑηωιυςιιίσιιει, aut eolo oplafivo, ant adjuncta pat-timna, declaratas, vix est,
qued nomam. - Α
ὃσᾶιίιιιιίἆιααιᾶιςωιιιτωιιιοηίιοαιιᾶιιω, in quoconjunctioni εἰ, ex
:suspendet optativus, punienda* m« adium Jam νόω conditionem non solum
omnine ponde⁴ ponis sed :peius-quoque loquentis opinione adstringi, supra mon·
stravimus·- Concedi quidem debet,- conditiomem3 εἰ quis optativo declarat,
posse intelligi eam,1quaez.ab.ip⁸ius cogitatione profecta sit. sed vel. sic fieri
-potett, nt, apiae ‚quidem Graecorum esset cogitandi ratio, hoc ipsum accura-
tius indicetur.- Atque hnc factum· esne, et ex Homericis carminibus et alio-
]mm scriptarum libris intellig-mir. = -
· · εἰ τούτω ιω λᾶβοίμεν, ἐελποίμην κὲν Αχαιοὺς 3)
. . · αὐτονυχὶ νηῶν ἐπιβησέμεν &xadon- -
‚Heetcna sunt. verba, qui hoc tantumanimo fingebat, fore, ut, ai pretiosissima
-Neadxia et Diomedis arma abstulisset, Graeci fugam capesserent. Hanc con-
ditionem ed¹ uniiuflcutoris cogitationem mfemndam esse, totns locus. docem
quare'afflimi κε’. Addam& locum Xenophontis ⁴)x τοὺς δ’ ἀπαιδεύτους παντάπασιν
ἀρετῆς θαυμάζοιμ’ ἄν. ἔφη (Κῦρος), ὦ Χρυσάντα, εἴ τι πλέον ἄν ὠφελήσειε. λόγος κα·
4139. ῥηθεὶς εἷς. σἀξιψαθίω. ἢ ταῦθ’ &md-&tone μουσικῆς ᾆσμα καλῶς ἆσθὲν εἰς
μουσικήν. >⁷Atth00 bonintelligitur, quod-diximus, significati eam conditionem,
quae unius loquentis , animo obversatur-3 quodquidam jam apparet ex illis ver-
xbia θηψὰἂιιμί, ἔνι ’ Quam‘ putare non possumus, particulam conjunctioni εἰ
additam mtlundam3 mete hocin: noarooenm, qui subjaefivam istam loquendi
rationem difficile tantum assequamur. Jam vero multa dicenda restant de
*optativ03 sed ne fines hujus 13ιοί1ἰ· egtedaanun pauca de imperativo, de infini-
tivo et participio addamne ¹¹ ·-

8) n. vm, 1⁹⁸. :xe-pl. manli. p. 1019. Pappa 1. l. p. ⁴6. Thieneln 'Gn p. 50⁸. cuae
hle ‹li-pum, plane aaut οοικιιήις red tote eju· de ὃ renitentia nulla idonea ratio-e nititur.
4) cymp. 111, 8, u. lia.

