6

ιιοιι speciem certae alicujus m· animum moventia ”praenomen-datiuum
tantum, qua quid animum moveat, sigum sd hoa menum
intex- adverbii et enni-actiones, quod) issa -unum aliquod verbum) aomnfim
definiunt, hae singulaeeenteatiu Maeuii-omen ne comtum Ambr-
mam igitur orationis utraque pertinent Sed ιιι singula vetba cem: mm
notiones habentia, idonea imagine dinhguhntut et singula orationis membu
apto ordine jungantur ratione fit, non ιοιιειι. Jam vero illa pai-timiama
explicandarum difficultas non in eo est posita, quod earum m teum pomini·
tur, sed quod propter magnam ‘ingenii et morum -in angulis et henninihuet
populis diversitatem aegre inveniri potest via, qua im‘ta scriptor ali-a ex aliis
nexerit, et cur ea potissimum, quam reperiumz, uam ait jungendi forma.
Proprium autem populorum ingenium et cogitandi ratio in hac re maxime
conspicitur. Sed particulas nihil omnino pertinere ad obscurum iatum eentum
alia quoque ratione proban potest. Quo enim praestantius in populo aliquo ⁸

,est ingenium, et quo accuratior ad eximiam nanu-am doctrinae conformatio
accesserit, eo magia ea, qua utitur lingua, utpote cultior, lm' ipsis particuli·
abundabit. Quae abundantia cum efficiat, ut mira quaedam varietas in ordine
sententiarum conspiciatur , tamen nunquam emtionis perspicuitatem pervertit,
imo eximiam istam concinnitatem addit, inqua nihil obacumm eae potest.. 11.oe
exemplo Graecorum facile probari potest, qui ut summa animi facilitate et
ingenii acumine eminebant, ita sermone accuratissime et elegantia-aime juncto
omnia efferebant, quae qui satia assequi vult, illia animi virmfibua nou plane
destitutus esse debet.

Sed ut propius ad rem nostram accedamus, Herm. partimflu' αν et ιιιίν
comparat cum ἴσως, πού et τὲ, ιιι quae significatione similos hoc habeant com-
mune, quod sententiam quodammodo debilitent, eique aliquid ambiguitatis
addant ⁷). Quae quamquam ita ‘lup-nata nmt, ut Hexmami ingenium eluce-
scat, tamen discrimen harum particularum mbr-ilius, quam verius contimtum
esse videtur. Etenim si ισως et κού ut vult Hem, αὖ loqueum tantum cogi·

¹1) l. l. p. 168, Addit quoque haeez eujus nug-tmi- pri-0 gradu diversi οιιιιι fllia uin
possibilia, alia fortuita, dia veri sinilia, alia probabili· ene dicium. Ae possibilibus
indicandi· inservit fone, sor-eiua, niensium, quod eat conjicientis ned non udentia. Veri
similibu- significa-din adhibemu- πού form-e nou. quod ent opi-ntis, ned non ammanus.
Fortuita notantur particulis ἔν οι ιον tom ιιιοσς hoe ent sumti· ned noa madentis.
Pr oba ¹¹bilia de nique eexpr ι·ἰιιι;ιΠΙ ιιιιιι· rpert «5, jen, Ja . quod en colligenti-,a Vult auten Her·
mann sosp siiiabl etv ri arete ein· need cogitationum tantum, fortuita et probabilia ad
,de euqa emo s,it aliq:n m conditionem.

