Hermann& de origin& peraculum ἄν et nd· sententia ²).

- Primum ‹ruthuna-mmm ab. mutavit de ongum harum par-
doulam,- Ῥουιφηιμίωοωίοίῃρουίῐ, σωειωωιίιπίι. Quod
-mm1taplammmmum,noeqmqmqmdaeoenmm,nntnom-
ninvidemm. ἔιωπεωίίῐοὸοὶῑκένοιτιιωωοαωί. φιοδπιιίῑὴώεηῖ)
‚viar quandum dila-di, atde. qno dicmur, idda pluribus unum int-fligi
indicet& αᾶὅιαίιω, eoin-d, dequo dietumthmmhfioeiinoermm,
ιπφιοᾶιιωιοοοικιιαιε, φιιιᾶιω, ud mugi: pmmpb, mulinum-naim,
commemoretur Hunnorum,- ne=aoutiun φιιω miadict· nint. Ut enim
κέν ex καί formari poso· concedamus, id quod nullo modo ‹ao-odimus, um-
ιιιφιο rods tam divom ut potestas, ut alterius significum cum altem ne
mgomonmmuqmdomnnoemandnmfiomoonmhnpoem. nte-imoen-
iunctio καί simpliciter οοωιὶεσιίι αι omniu, quae simile quid habent, ita ut
nna ratione jungi et juxtaponipouint3 amassint, de φῶιιιιῑιφιίᾶ
praedicetur, aut quae praedicentur, aut deniq-n φιισ medient, nihil res-nt.
sedhnnonerm. intelligmvvichuu· dilatandivims unt, idiosum Πλάωνκαὶ
Ἀριστοτέλης δεινοὶ ἦσαν τὸ W, brevium hm ait dicendi mio pm ahu-a
ista. Πλατωνῆνδανόςεόφιλοσοφὺψ oed'Apuwdlmffewbcq'w ιό φιλοσοφῶν.
Atque hoo reete dicit, sed quomodo &herum istud, quod coejnmeuone zai
additur, incertum fiat, equidem nonintelligo.. Νιω nocetne nt addihoc, in
universum constimi non potest, aed pendet e judido eius, φιί loquitur. Hoc
vero certissimum eat, illud, si και positum sit, nooman-io un addendum.
Sed videamus mpla, <quibus Hem· mfflv-mbnlomm mc et κέν vim
-esse probare studet. Et autom sunt haee: a& ’κε θεοῖς ἐναπόθηται ot ὅς καί
4θεοῖς ἐπιπείθηται, &indes εἶκον θάνατόν γε «pinquat εἰ καὶ θένω-ὄν γε φύγοι·
μιν. In Ῑιίιφιοωοᾶοκὰί et meadum sim, eqfflem neomjeotumquidem
assequor. Etenim ὅςκαὶ ἐναπόθηται est concedentis aliquid fiori, et vel sic
inde alterum, quod “pomam-ponis, nequii-negantia comm ὃς κε est sume*-
tis vel> ponentis aliqui& fieri et· ex eo alterum-aequi contentionis. Itaque si
perfectas enuntiationes *statum tellemar hae ευριπ, primm -Sc- καὶ θεοῖς
ἐππείθηται, ὅμως ἇτυχὴσει et ὅς κε θεοῖς ἐπιπείθηται, εὐωχήσω. Apparet haee

1)Deputieulazuimiqmmncmoiwsounu vol-³433.. item-ditum.—
2›clm.Jovum.ol.34‚p.1es-.q
1* .. ,

