0 f
*a =

 

r hup-mim, omnic ini-1⁸* pbdmfflfflvfi-uaiffl- ,

'ln-mn ιάςιίῦοαιοιομιιίοΰιοὸ. &dubanus-,18
duam, &juberemus-ammutium& Wlssflnfflffl
nnio. Ωοοιιιαιιιιῦιοοοιοίίίοᾶίοωᾶίίοηιιὶοιιρὲουω, -wneafloe
inpoentiioitnthntumnoemtur,i, φιοᾶιίωρῑίιιίιοιῇιὺσοιιι, haimard-
lnt. ΝηιιοιιΠιιιιιΙοοιιιιιιοροτί, inquohnopmimlmmmhoond·
nodnmoooniunctam,nfirmuipodt v

Ιιιιιςίιιιτιιιωιιιόυοιιιιιίιιίιόιίνοοιμτιίοὶρίο. Ωοοοοιιιιιὶιοοιιιιοωι·

pantu, ιιι semper aliunde pendeant, primum id, «ουδ’ xis continetur, simplifi-
101· pronuntiari potest, tu’m vero etiam iu, ut, ιί satuti-e mio finiuit,

adoonffionem, qusquis mnduaeoxistimot, moewur.00nm··tis‚1,nunoe
quoquehisverbi postibus adcenditiommexprimeudm uti, nd athi oro·
tionis fol-mn non significum, φιοο sit οοιιᾶίιίο univerae decim, οι qm οδ
propt-im loquentis opinionem revocata, ita Graeci accurate ἆίιοοιπιιιιι. mua
quidem notissimum σοι, ιιι non epm uit exemplis proban. &a uffa-amm
locum, quo utrumque illnutbari ponitz τοὺς οὖν μηδετέροις παῦε κεχρημένους,
οὐδ’ ἄν ὑμῖν βεβαίους ἠγοῦμαι γενέσθαι συμμάχους ⁴). Apparet mmmm ham
οοοο· ni fidem non servarunt— οι vobis, mo quidem judice, ιιοιι erunt fidolo·
socii. Itaque in participio inest conditidnin vis, ned ἄν addi nullo modo
*potatu quin quod addito articul. nppnmomnino mmmmm, infinitivo,

qui φιλο oratoru sit sententia, significat, additur. Hoc ιιι accuratim intell»-
gattir, locum', qui antecedit, nidmu: οἴομαι μὲν οὖν οὔθ &mm- αὑτήν

<’Apvepwioev).1ntolligitur,crodo, eandem fem, οοιο utriunque lod merum

Ι rationem. ln hoe autem ἄν particulo omina οοι, quin orator id, quod

Athenienses ιιιοιιιοδοιιι, ιιι vanum roseum mugiat, μουμου· simpliciter
dicendum erat-Artomuim‚1’0mmm mgi auxilium laturam οοιο, equidem
nonput0.Aliudexemph1m,inqmutrumue=-epmr.'=oethoo mezu
μοι name δικάσω, πόσαις &nodo-'te τὸ μῆλονῖ), conditio quae in participio
latet, simpliciter poninus mm ἄν ιὰ Pau-idi· opinionem refertur.
-u-fi--u-———-——-———-

ι) nen-sm a· mmm. p. ιοι, ee. p. m mm
Ι») Lucina. nial-13. neor. ΣΧ, 18. axe-pl· apud Umb- ΕΙ. p. 1100 unq,

