ια ,

ῊΜΜΜ,ΜᾋΜΜΜΜ
iia, quae hunim- madidum, mmmm
mmm, ace-03 ΜϋΜΜΜΜ*
fingmqupotiusmmmqmm mmmm
expres-m menam omma-m ιιι, &umanum-tumtum

rationo, quae, quomodo manium -nt Q mm, m
definit, neque, 'vem id, quod ita dictum sit, marafin-achaicus- M* m

supra jam diximus, nullius modi mmsfflmmm
Propterea et id, quod οειοιὶι verbi femma. &hh-‚Mna
potest haec vocula. Sed video, hauc m usam mam, unm

verbi hac particula mutari existimet, sed dubim Μ’· ιιι hac ,lipsa voc-h„-
esse positum. Jam in eo erravit, quod, quae tautum rerum „ipsuum

est conjunctio et necessitudo, eam --ad orationis formam transtulit> Hoc vero
fieri omnino non δοκεῖ ιιιδτει.δι·οδαι·ο·αιιάιιίμιια.φ squas si mota dispu-
tavimus,· apparet , ridiculam fere esse eam opinioni'em, qna indicativus rem
aliquam· cer-tius significare dicitur conjunctivo φύρωὶῐθιηνῌὲι nim omibus
rationis judicium continetur codem modo cutum, atquc, si quidam δσοίδια
vocabulo certum in· tota hac re uti licet, quodque orationis gnum certum ha-

bendum est, si auctor id, quod monmopit, &mmmm
ut dubitari ιιοιιδοιείι, quammpartomntdmtum, .

De signficatione particulae ἄν et de rati-one, qun ejus usus nititur. ¹

Sed haec fere sunt, quae in iis, quihus ngnnfioahommpamuilaen aplicue-
runt, illi Viri doctt. improbanda asse videntur. jam, quid »obiada eadem hac m
videatur, accuratius explanemus. Duo nutem emt, quatu& ἅέιιιιίει mutabimus·
Primum enim quaeramus, quae sit vis hum pammlae, deinde, qua παίηω
nitatur ejus usus· Hoc enim uno· mdo tata haee eeu apte αδδοοη posse
videtur. ld saltem certum est, νίνου, doctos, si --ιιοι adum ιιι usu vocis con·-
stitueudo acquievissent, sed etiam eum Gmcci eam tun &quamv orationi
inseruerint , quaesivissent, diversissima ιιοιι faisse mmm Quod amm(
vim hujus particulae mtiuet, hoc jam Μάριε recte dida, pam nmo mdo·
vertendo posse explanari. Hoc enim mnan, in nulla dudinguoe, quod equi.»v
dem sciam, reperiri, quod ei ex aliqua tantum parte oespcndegt, yccabuluni.
Est autem adverbium, quod verbi modis additum, significat, sententiam ¹his
ipsis expressam ιιοιι solute et simpliciter poni, sed coniuncte· et combutta

