22

mm,- ium pru-onina πω.. dm’ 37⁸⁵ κιρ &mapella
'Idm omum innexemphamdlmdocent, nocdioendigennnnon
apudnmfflmdum. oquin} hoe untnmfflimnn in matis looiuvocu-
lam α’ mero mutuum ειη oum δὸν. cum, quod apud optimos Atticorum
scriptores maxime legentum, H nnioo motum et verum, nullu quidem idonea
ratione, ὀηᾶοηιιιικ Cum vero satis probari possit, in hoc genere peculiarem
quandam ene sententiae rationem, in eo quoque negligendo conspicitur detri-
mentum, quod lingua Graecorum· procedente tempore oepit. &d jam· qustri-
tur,- qui fiotum sitsnt Graeci, ai conditionem conjunctivo declarare vellent,
vocula, ἐὰν peflndmum utentur.
.= Gum Granifmt upra, diximus, eam loquendi sequerentur legem, ut,
quid ipsis maxime videretur, dicerent, ea vero, quae fieri possint caute tan-
tum et cogitate pronuntiari liceat, eam audacher-unt consuetudinem ‚ ut iis
00πᾶιὶίοηῦιιι, qnae conjunctivo declarantur, particulam ἄν adderent, eas ex
aaa quidem minutia impleri poue, significantes. Atque in heo re Atticorum
maxime conspicitur mira ista, enutio , quam in sermonibus adhibebant.
Homerus et omnes adv-unum scriptores hoo· dicendi genus receperunt, ita
quidem , ut· alit on‘nteret sententia, quam εἰ solnm voculam ει oum hoo
verbi modo omjongerent. Quod eur postea fer-e solum usu receptum sit,
ejus rei causa quaerenda esne videtur· ur peculiari ista, qua Graeci utebantur,
cogitandi ratione. Vix est, quod imno usum exemplis illustremus, fnequen-
tissimum illum quidem, ned Ramex-im nonnulla addamus, quihus, quod mter
ξιφηφιᾴηιιᾷ ,ςαιιιεΔ intercedat disen‘menr illum-axi possit.
Α -· ,Εἰ μέν κεν Μενέλαον ’Δέξανδρος καταπέφνῃ 1) ·
.. pit& ωθᾙωη, 316²* ,σι ,πήματα πάντα, et deinde

εἰ δέ κ’ 'Alssoefflew κτείνῃ ξανθὸς Μενέλαος ⁴

“ Τρὸασ &taff ‘aba’ καὶ κτήματα πάντ’ ἀποδοῦναι.
His apparot Agamemnonem dicere, quas pacis conditiones esse existimem
alian enim ferre non poterat. Piopteoea dicit εἰ κέν significans, hano conditio-
nem αὖ nem· opinionem ene *revocandam v ·

noreio ἐγῶ καὶ mm μαχησομαι εἵνεκα ποινῆς ²),

ἀὖθι phin, &montanea-aimus uxeio-1 Ι

Addit ‹ Agamemnon ,· si Troiani non mansissent in conditionibus pro-

positis, se pugnaturum, dum bellum confectum sit. Cum igitur, quod suum

ι) ιι.- 1'11, 281. ef. Μιιιιι. Gr„ ¹⁰¹³ seqq.
2) 688· 11. m. 290. cf. odyss. lv, 4⁷⁷. Exempl. Matth. im seqq.

